Mamă, tată, v-ați întors.
Oh, Timmy.
Oh, oh, oh, oh, Timmy, iubitule,
-îmi pare rău, îmi pare așa rău.
-Hei, vino aici.
Hei.
Domnule și doamnă Snyder, demisia mea!
Ce dar, Miriam, ai lucrat
pentru noi timp de 20 de ani.
Ai probleme?
Dacă da, te putem ajuta.
Nu am vrut să mă pensionez de ceva timp.
Timothy a fost cel care m-a ținut aici.
Acum că el nu mai e, nu mai
am niciun motiv să stau.
I-am strâns restul lucrurilor.
M-am gândit că ați vrea să
le păstrați în amintirea lui.
Oh, nu, nu, nu.
Noros ce ne facem?
Stai, Miriam, încă nu ne-ai spus
ce s-a întâmplat cu el.
El...
El chiar și-a înscenat
moartea ca să scape de noi?
Aveți toate răspunsurile
ca să puteți descoperi adevărul.